Ta nghĩ hôm nay chúng ta hãy thiền.
Có lẽ sự thiền định này sẽ giúp chúng ta. Xin các con nhắm mắt lại.
(đứt đoạn trong bản ghi)
..tất cả các con, những thứ này, đặt vào lửa đi.
Douglas [Fry], con lấy hai cái này, những thứ này, và đưa chúng vào lửa.
(đứt đoạn trong bản ghi)
…không để sự chú ý ở chỗ này chỗ kia hoặc không lo lắng.
Lo lắng và tất cả những thứ này là vikshepas, đều là những sự rối loạn, đều đến từ sự rối loạn.
Các con đã biết về Ta rằng Ta có thể ngồi chín giờ trong một tư thế.
Ý Ta là Ta đã làm như vậy nhưng Ta còn có thể làm nhiều hơn nữa.
Vì vậy người ta phải phát triển một baithak, tức là một tư thế ngồi, trong một thời gian.
Các con phải ổn định trong một tư thế nào đó. Được chứ?
Nên cố gắng làm điều đó, và bất cứ điều gì cần thiết cho việc đó thì phải làm
vì đó là cách duy nhất các con có thể làm được.
Nếu các con đang đi lại, thì sự chú ý của các con vẫn sẽ di chuyển loanh quanh.
Dù sao đi nữa, nếu có sự chuyển động thì thời gian, không gian sẽ bắt đầu tác động.
Nhưng nếu các con có thể ổn định lại, nếu các con có thể có một nơi để các con ngồi xuống.
Và đó là lý do vì sao bức ảnh có ích.
Nếu các con có thể nhìn bức ảnh liên tục,
với đôi mắt thư giãn, không phải lúc nào cũng chăm chăm nhìn mà là với đôi mắt thư giãn.
Các con có thể nhắm mắt lại với sự tôn kính [rồi] lại có thể mở mắt ra.
Sự ổn định của tư thế này
– các con sẽ ngạc nhiên về cách sự chú ý của các con sẽ
dần dần đi lên, các con sẽ cảm nhận được điều đó.
Ngay bây giờ tất cả các con đang ở trong nhận thức không suy nghĩ nên hãy đi vào thiền định.
Không, nếu các con không thể ngồi thì các con có thể ngồi ghế, các con thấy đấy, ở phía dưới.
Nhưng như Ta đã nói, quần áo nên nhẹ hơn một chút.
Được rồi, đưa tay các con về phía Ta. Bây giờ các con phải ngồi khoảng năm phút.
Ta sẽ không bắt các con [ngồi] lâu đâu.
Nhưng Ta hy vọng các con sẽ phát triển được điều đó vào lần tới khi các con ngồi.
Tay phải đặt lên trái tim, Ta nghĩ điều đó sẽ giúp. Tay phải đặt lên trái tim.
Bây giờ hãy làm điều đó với trái tim của các con. Hãy làm – điều đó – với – trái tim – của – các con.
Tay phải đặt lên trái tim.
Hãy nghĩ bên trong rằng, “Ta là Sự sống Vĩnh hằng, Ta là Spirit”
Nín thở đi.
Thả ra đi.
Lần này khi các con nín thở các con nên biết rằng Ta là Mẹ của Vũ trụ
và là nhân cách quyền năng nhất.
Và Ta là Mẹ của các con và tất cả các con đều được bảo vệ.
Nín thở đi.
Haa! Thả ra đi.
Tốt.
Ta phải nói rằng các con vẫn còn là trẻ con.
Các con không biết rằng Ta rất quyền năng sao?
Ta có phải nói với các con không?
Ngay cả những đứa trẻ nhỏ cũng biết điều đó.
Được chứ?
Thư giãn đi.